(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los animales fueron filmados
bajo supervisión experta.)
Sr. Jin.
Ya no siento nada por él.
La hermana de Han Yu Na. Esto es interesante.
Me pregunto si él sabe...
que su novia es un monstruo.
"¿Esta mujer se convierte en un perro todas las noches?"
Creo que lo reconozco.
Ahora trabajo como periodista.
Me gustaría cubrir tu historia en mi canal.
Por favor, responde.
Mis sentimientos en este momento son preciosos
y quiero protegerlos.
Pero para hacer eso, necesito
decirle la verdad.
Estoy realmente asustada.
- Seo Won.
- No tengo interés...
en ponerme al día contigo.
¿Todavía estás molesto/a por
lo que pasó en el pasado?
Vi tu foto en línea.
Tu novia es súper hermosa.
Deja de decir tonterías y vete.
Oye, ¿estás seguro de que fue aquí?
¿Alguien se llevó mi ropa durante la noche?
Me aseguré de esconderlas.
¿Cuál de ustedes fue?
Entonces no vas a hablar.
Bien. Entonces puedo esperar aquí hasta la medianoche.
Lo sabía.
- Llévalo a casa mañana.
- ¿A quién?
¿A quién crees? ¡Su novio!
Mamá, lo siento. El chico que besé...
es otra persona.
Iba a llamarte por separado.
Hay algo que quiero decirte.
Espera.
¿Puedo decirte algo primero?
La verdad es...
Si te resulta difícil decírmelo,
no tienes que decirlo.
¿Qué? ¿Trabajan en la misma escuela?
Oh, Dios mío. ¿Cómo debo abordar esto?
Oye, Yo Sub, hazme un favor.
¿Qué haces aquí?
- Algo hay aquí.
- ¿Qué?
No sé. Solo puedo sentir algo.
¿Puedes abrir esto?
Voy a preguntarle al Sr. Lee.
- Sr. Lee.
- Esto no es divertido.
Vamos.
Oye, ¿qué dijo ese hombre?
Preguntó por la Sra. Han.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Nunca vuelvas a la escuela donde trabajo.
No fui allí para verte.
Fui a ver a tu novia.
Pero si te vuelvo a ver,
no lo dejaré pasar.
No te queda mucho tiempo.
Debería decírselo.
¿Es confiable?
Adivina de qué color soy cuando cambio.
No importa de qué color seas, estoy seguro de que seguirás luciendo bonita.
Creo que es digno de mi confianza.
Tengo miedo.
No quiero que pases por lo que yo pasé.
Por favor, besa a mi hija adecuadamente.
Mi pobre...
¿Eso fue real?
Hola, soy el reportero
que se puso en contacto contigo antes.
¿Tienes algún video?
Quiero comprarlos de ti.
Pero, ¿qué te hace
gastar tanto dinero...
para revelar todo esto?
Solo porque...
Creo que será divertido.
Oye.
Te queda una semana.
(Episodio 8)
¿Pudiste hablar con él en la escuela?
No.
Lo he estado evitando.
Han Hae Na.
¿Qué vas a hacer?
No lo sé.
Pídele que se encuentre contigo hoy.
No puedo.
¿De verdad le vas a decir en el último minuto?
Me da mucho miedo descubrir qué pensará de mí.
Sé por lo que estás pasando.
Pero realmente no tienes mucho tiempo, Hae Na.
Finalmente empezó a sonreírme.
Si se lo digo, podría arruinar todo entre nosotros.
Lo único que puedes hacer...
es confiar en que él es un buen chico.
También confiaste en tu exnovio.
Deberías confiar en él también.
Desprecio a ese idiota.
Pero no me arrepiento de haber confiado en él.
Yu Na.
Supongo que realmente me convertiré en un cachorro.
Solo espero por él.
Cuando él me mira, soy feliz.
Mi corazón late fuerte cuando él me llama.
Mientras él me ame,
no desearía nada más...
como un cachorro.
Piensa en esto...
como nuestro hogar.
El lugar más tranquilo y seguro...
en el mundo.
¡Señorita Han!
Adivina de qué color soy cuando cambio.
No importa de qué color seas,
Estoy seguro de que seguirás viéndote bonita.
¡Señorita Han!
- Papá?
- Hae Na.
"Papá?"
Lo siento.
Te vi siguiéndola desde allí.
Pensé que parecías sospechoso.
Me equivoqué de idea.
Papá, ¿me estabas siguiendo?
No. Quería sorprenderte.
¿Es este el chico?
¿Qué?
Tu madre me lo contó todo.
Tú.
¿Cuál es la razón de
retrasar el tiempo así?
Papá. No.
Te quiero...
para que te lleves a mi hija muy pronto.
Si ya te has decidido...
- ¿Sabes?
- Papá, vamos.
¡Sé un hombre! ¿De acuerdo?
- ¡Llévatela ya!
- Adiós, señor.
Lo siento. No puedo hablar contigo hoy.
Nos vemos mañana en la escuela.
¡Llévate a mi hija ya!
- Es guapo. Es mi tipo.
- ¡Papá!
Él no sabe nada sobre la maldición.
¿Qué?
¿Qué harás entonces?
¿Cómo permitiste que esto sucediera?
Simplemente sucedió.
De todos modos, me encargaré de esto por mi cuenta.
No te preocupes demasiado.
Debo decirle la verdad...
...y levantar la maldición.
Mi cachorro.
No me llames así.
Mi hija.
Sé que es difícil.
¿Fue solo unos días después
de empezar a salir con ella?
Yo...
insistí tercamente en que se casara conmigo.
Pero tu madre ni siquiera se inmutó.
Ella simplemente se sentó tan recta.
Luego me miró fijamente en silencio.
Así que le pregunté qué le pasaba.
Entonces me habló de la maldición.
Al principio, no le creí.
No, no podía.
Para ser honesto, estaba un poco asustado.
Solo te lo estoy contando a ti.
También pensé en huir.
Pero eso fue cuando...
Vi las manos de tu madre.
Tu madre estaba sentada allí,
con la cabeza en alto y con gracia.
Pero sus manos en su regazo temblaban.
Entonces...
Agarré sus manos.
Ella estaba bajo esta maldición aterradora.
Pero ella no era aterradora.
Probablemente ella estaba más asustada...
que yo.
Tenía miedo de que la gente se burlara de ella y la llamara un monstruo.
También tenía miedo de que yo la abandonara.
Esta pobre mujer temblaba de miedo.
¿Cómo podría huir?
¿El señor Jin...?
¿Pensará en mí como pensabas en mamá?
Por supuesto.
Parecía ser un buen tipo.
Cierto. Aunque no creo que sea tan fuerte como yo.
Entonces...
No te preocupes demasiado.
Estoy seguro de que él...
también confiará en ti.
Solo quiero una cosa de ti.
Solo espero que no tengas
que preocuparte por esto...
lo más pronto posible.
Eso es lo único que quiero.
Mi hija.
Felicidades por tu primer beso.
Estaba bien antes.
¿Qué es esto?
Oh, Dios mío.
Lo siento por antes.
Se puso tan agitado, así que no pude despedirme adecuadamente.
¿Llegaste a casa sano y salvo?
Está bien.
Pude verte aunque fuera por un segundo rápido.
Nos vemos mañana en la escuela.
(Número restringido)
Ven a esta ubicación antes de las 11pm, Sra. Han Hae Na.
Yu Na.
¿Qué hago?
¿Qué es?
¿Qué?
¿No tienes ni idea de quién podría ser?
De acuerdo. Pensemos en esto con calma.
¿Cómo obtuvo esta persona su número?
Obtener el número de alguien
es fácil para los sinvergüenzas.
¿Estás seguro de que no había nadie
cuando te estabas escapando?
Tal vez alguien te vio convertirte en un perro.
En realidad, las cosas sucedieron tan rápido.
No pude revisar minuciosamente.
Si esto es solo un testigo,
¿por qué esta persona quiere
que estés allí a altas horas de la noche?
¿Dinero?
¿O esta persona está tratando de filmar
un video tuyo como Sang Soo?
Vamos allá.
Necesitamos descubrir quién es
y qué tan expuesta estás.
Está bien. Podemos hacer que esto desaparezca.
No te preocupes. Te mantendré a salvo.
Aquí.
Son tuyos, ¿verdad?
Es extraño. No hueles a perros.
Correcto.
Este es el mordedor para perros más popular en estos días.
Másticalo.
¿Qué quieres?
Ese idiota, Jin Seo Won,
no sabe sobre esto...
considerando que tu maldición no se ha levantado.
¿Quién demonios eres?
¿Por qué estás...
¿Por qué quieres saber quién soy?
¿Cambiará algo eso?
Correcto. Te diré por qué estoy haciendo esto.
Pero ¿no es obvio? El dinero lo es todo en estos días.
¿Por qué debo darte dinero?
Entonces me estás diciendo...
Puedo publicar todos los videos que tengo, ¿verdad?
Realmente filmé todo.
Adelante.
De todos modos, nadie lo creerá.
Estás equivocado. La gente lo creerá.
Muy bien. Aquí tienes.
Te lo envié. Compruébalo.
Adelante.
¿De verdad vas a ayudarme
a levantar mi maldición hoy, verdad?
Sang Soo. No me queda mucho tiempo.
Ahora te contaré mi plan.
Voy a publicar todos los videos que tengo.
Luego llamaré a ese idiota, Jin Seo Won.
Le mostraré todo
y le contaré tu secreto.
Imagina su cara. Su
novia se convertirá en un perro.
Filmaré su reacción.
Luego soltaré perros reales.
Sabes que le tienen mucho
miedo a los perros, ¿verdad?
Cuando esté temblando de
miedo, le diré esto.
"¡Eh! ¡Idiota!"
"Uno de esos perros es tu novia."
Dios mío. Eso será muy divertido.
Por supuesto. Por ahora solo es un plan.
Este plan puede ser cancelado...
según cuánto me hagas feliz.
¿Cuánto dinero quieres?
Vacía tu cuenta bancaria,
la cuenta bancaria de tu hermana,
las cuentas bancarias de tus padres,
la cuenta bancaria de tu amigo,
y las cuentas bancarias de los padres de tu amigo.
Tráeme el dinero en efectivo.
Decidiré después de ver la cantidad.
Trae el dinero aquí mañana a las 11:55pm.
¿De acuerdo? Me voy.
Correcto.
No traigas a tus secuaces mañana.
Si van a esconderse, hagan un mejor trabajo.
¿Qué es eso?
Hae Na.
- ¿Estás bien?
- Maldición.
¿Estás bien?
¿Qué hacemos?
Maldito él.
¿Quién es ese con la mandíbula fea?
Juro que lo he visto en algún lugar.
Ese idiota, Sang Soo,
tenía un video mío.
¿Qué pasa?
Mamá.
(Profesora de escuela durante el día, ¿perro por la noche?)
Abrí los ojos después de besarla.
Entonces vi un perro.
Al principio, no lo creía.
¿Nunca has oído hablar de alguien...
que se convierte en un perro, ¿verdad?
Pronto publicaré una historia increíble.
Ella es maestra de escuela durante el día,
pero se convierte en un perro por la noche.
Si existe una mujer así,
¿lo creerías?
Nos vemos mañana.
Dios mío. Ese desagradable imbécil, Sang Soo.
Cariño, tranquilicémonos
y pensemos en esto.
¿Cómo puedes mantener la calma en este momento?
Todavía nada es seguro.
Pero mi suposición es que el
chantajista de YouTube...
probablemente compró el video a Sang Soo.
Dios mío. Debería haber destruido
a ese idiota cuando tuve la oportunidad.
Debería haber destruido a ese
idiota la última vez que lo vi.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas? Quédate callado.
No llores.
Lo siento.
Deja de ser débil.
Todos, tómense el día libre mañana.
Pero tenemos un pedido grupal mañana.
Señor Jin.
¿Estás buscando algo?
No.
¿La señorita Han no está aquí hoy?
Ella está tomando un día de enfermedad.
¿Por qué?
¿No se siente bien?
Supongo que tienes una pregunta para Hae Na.
No.
Jun Seo, ¿por qué aún no has entregado tu teléfono?
Lo entregaré una vez que termine de alimentar a Cocoa.
¿Qué?
Sabes de qué estoy hablando.
Cocoa.
¿Por qué me llamaste de repente
a la sala de consejería?
¿No deberías almorzar?
Yul.
¿Por qué de repente suenas tan serio?
¿Cocoa está bien?
Sí. Por supuesto, está bien.
La cosa es, Yul...
Antes, vi a Jun Seo
alimentando a Cocoa en su teléfono.
¿Su teléfono? ¿Por qué la alimentaría
en su teléfono?
Sé honesto.
Siempre soy honesto contigo.
Cocoa.
¿De dónde es? ¿Y de quién es el perro?
Bueno...
Ella es el perro de Jun Seo.
Ella y el personaje del juego...
comparten el mismo nombre.
¿En serio?
Sí. ¿En qué estabas pensando?
Está bien. Ve y almuerza.
- ¿Y tú?
- Tengo que ir a algún lugar.
Escuché que te resfriaste.
Te dejo un poco de arroz con leche
junto a la puerta.
Descansa y mejórate pronto.
Come todo.
¿Por qué te está pasando esto a ti también?
Él no irá a hablar con el Sr. Jin, ¿verdad?
Antes de que eso suceda, debería...
No.
Ahora solo debes preocuparte por ti misma.
¿Y si sales y te lastimas o algo así?
Yu Na, ¿por qué estás llorando?
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Todo esto es culpa mía.
Si las cosas con Sang Soo...
nunca hubieran sucedido,
no habrías terminado en este lío.
No, Yu Na. Esto no es culpa tuya.
No tienes motivo para disculparte.
Lo siento. Debería haber sido más cuidadosa.
Lo siento, Yu Na.
No hiciste nada por lo que disculparte.
Realmente no hay motivo
para que te disculpes.
Lo siento más.
Maldición.
Lo arruiné todo de nuevo.
¡Maldición!
Oye, Sang Soo. ¿Cómo has estado?
¿Cómo me encontraste aquí?
Dije, "Te encontraré,"
"¡y te mataré!"
- Yo también.
Te dije que te encontraría
sin importar dónde estuvieras, ¿no?
¿No me recuerdas?
¡No entiendo inglés!
¡Maldito mocoso! ¡Apúrate y abre la puerta!
Maldición.
¡Voy a llamar a la policía!
Dios mío. Esto es una locura.
¿Una persona que hace apuestas ilegales
llamará a la policía?
Entonces terminarás tras las rejas.
Qué loco.
Sang Soo.
¿Qué dije que haría...
si te volvía a ver?
Viniste aquí.
Dios mío.
Después de hacer llorar a mi hermosa
hija mayor,
incluso apuñalaste por la espalda a mi adorable
hija menor.
¡Padre!
No soy tu padre.
Entonces, señor?
¿Quieres probar esto?
Maldito...
- No, no lo hagas.
- Maldito.
Apúrate y dinos dónde podemos encontrarlo.
Eun Hwan o como sea que se llame.
Su dirección de casa o su oficina.
¿Cómo voy a saber eso?
No lo sé. Lo juro.
¿De verdad?
De acuerdo. Lo descubriremos pronto.
Woo Taek.
No te mataré.
Te pondré fuera antes de empezar.
No te sorprendas.
Terminará antes de que te des cuenta.
Puede que no me creas, pero Woo Taek...
ha castrado a 80,000 perros. ¿Verdad, Woo Taek?
- No, 70,000 exactamente.
- Ya veo.
¿Huyó?
¡Dispara!
Es un día largo para ti, ¿verdad?
¿No te estás cansando, Sang Soo?
Es un día perfecto para correr.
Oh, no. Dios mío.
¿Qué? ¿Ya te estás cansando?
Cariño, empieza.
¡Maldición!
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto/a.
Woo Taek.
De acuerdo, quédate quieto/a.
No encontrarás nada en mi teléfono.
Lo juro.
- Te estoy diciendo la verdad.
- Quédate callado/a.
(Sr. Hwani)
- Conseguí su dirección.
- ¿La conseguiste?
De acuerdo. Idiota.
Tú.
Tienes que ayudarme.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¿No es ese chico?
Oh, ¿ese reportero?
Creo que realmente es nuestra escuela.
Mira, la pared se ve igual.
Sí, este es el gimnasio.
- ¿Nunca has oído hablar de alguien...
- Es nuestra escuela.
No te entrometas.
¿No deberíamos preguntarle a la Sra. Han Hae Na?
- No.
- Esto se ve exactamente igual.
- Dios mío.
- Voy a publicar...
una historia increíble pronto.
Sr. Jin. ¿No es ese chico?
- Esta es nuestra escuela.
- Ella se convierte en un perro por la noche.
Si existe una mujer así,
¿lo creerías?
Pronto publicaré una historia increíble.
Ella es maestra de escuela durante el día,
pero se convierte en un perro por la noche.
Si existe una mujer así,
¿lo creerías?
¡Kang Eun Hwan! ¡Abre la puerta!
¡Oye!
¡Maldito! ¿Qué haces aquí?
Esto se considera allanamiento de morada.
¿Cómo te atreves...
Te lo dije...
que no me quedaría callado esta vez.
¿No te quedarás callado?
Entonces, ¿qué harás?
Idiota loco.
¿Qué le pasa a ese loco imbécil?
Es tan rápido.
Estoy agotado/a.
Oye, voy a perder peso por tu culpa.
¿Recuerdas este lugar?
Voy a traer de vuelta los recuerdos.
Oye, date prisa y sal.
(Peligro, No Entrar)
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
- ¿Hola?
¿Qué es todo esto?
¿Qué ha estado haciendo este idiota aquí?
Este pequeño... Qué psicópata.
Esto es de Hae Na.
- Cariño.
- ¿Sí?
- Ven aquí, rápido.
- De acuerdo.
Mira esto. Este psicópata.
¿Qué... qué es esto?
- Cariño, esta computadora...
- Sí.
Destruyela.
De acuerdo.
No puedo creerlo.
Espera. Esto está atascado.
Te dije que destruyeras la computadora.
De acuerdo.
- Cariño, la bolsa.
- ¿La bolsa?
Aquí.
Dios mío.
- Dios mío.
- Aquí, cariño.
Muy bien. Genial.
¿Por qué están haciendo todo esto?
Porque somos familia.
Pero no son su familia.
Oye, Jin Seo Won. Ha pasado mucho tiempo.
Supongo que ahora recuerdas este lugar.
Cada vez que venías aquí,
no podías hacer nada.
Solo nos dejaste golpearte
hasta dejarte hecho polvo, ¿recuerdas?
Oye, no ha cambiado ni un poco.
Haz lo que estabas haciendo antes.
Eres un golpeador fuerte.
Oye, haz lo que estabas haciendo antes.
Por un momento, pensé
que eras un luchador de MMA.
Los tiempos han cambiado. ¿Cómo te atreves a golpearme?
Bien hecho, Soonja.
Maldito/a.
Dios mío.
¿Por qué es tan pesado?
Bien hecho.
Oye, por cierto...
¿Por qué estás haciendo esto a Jin Seo Won?
Bueno, déjame pensar.
Porque estoy enfadado/a.
Oye.
A un perro se le debe enseñar qué pasaría
si se acercara a su amo.
¿Sabes?
Mira, Soonja es un perro tan bueno.
Eres tan dulce. Qué adorable.
Correcto, sí.
Mira lo que encontramos.
Mira esto. Mira.
¡Qué... Eres un psicópata!
Cálmate. Estoy seguro de que hay más.
¡Kang Eun Hwan, ese psicópata malvado!
Necesitas traerme su teléfono.
Escúchame atentamente.
Llama a Kang Eun Hwan ahora...
y atraelo aquí. ¿Entendiste?
- Contesta.
- ¡Sí, señora!
¡Apúrate y llámalo!
Ponlo en altavoz.
¿Hola?
Sr. Hwani, ¿dónde estás?
Estoy fuera, ocupándome de algunos asuntos. ¿Por qué?
Sr. Hwani.
Deberías regresar a casa ahora.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
Alguien entró y saqueó mi casa.
Creo que...
fue la familia de Han Hae Na quien hizo esto.
Ellos ya lo han hecho antes.
Para buscar el video de su hermana.
De acuerdo, ¿qué quieres que haga?
Señor Hwani.
Acabo de recibir una foto.
Creo que es una foto de tu lugar.
¿Qué?
Te llamaré de vuelta.
Estos locos idiotas.
(Número restringido)
Oye.
Ven a ese lugar de nuevo ahora.
Si no, mataré a este idiota.
Esta vez, tienes que venir solo.
No me hagas repetirme.
Oye, asegúrate de mantenerlo aquí.
Si hace algo raro,
suelta al perro.
Estas ratas.
Espera. ¿Cuánto tiempo más debo quedarme aquí?
¿Qué piensas? Maldito seas.
Hasta que regrese, idiota.
No me golpees en la cabeza, ¿vale?
¡Oye!
¿Desde cuándo hablas tanto?
Mantenlo aquí. ¿Entiendes?
De acuerdo.
Oye,
sabes lo que pasará si
hablas de más, ¿verdad?
¿Lo sabes?
De acuerdo, bien.
Hola a todos. Soy Hwani.
Hoy es el día.
Ninguno de ustedes...
¿Ninguno de ustedes confió en lo que dije, verdad?
Lo entiendo completamente.
Yo tampoco lo creía...
hasta que lo vi con mis propios ojos.
Para aquellos de ustedes que están viendo esto hoy,
presenciarán algo increíble.
¿Cómo es esto real?
En realidad hay una persona
que se transforma en un perro.
Les presentaré a ella.
Ella está aquí mismo.
Por favor, saluden.
Esta mujer que se transforma...
es muy tímida y reservada.
Sí, ella es una maestra.
De hecho, ella es una maestra,
pero no sería cortés
revelar su identidad.
Así que simplemente...
revelar el hecho de que ella es
una maestra de lenguaje en una escuela secundaria.
Muy bien.
Oye.
¿Cómo todavía le tienes miedo a los perros?
No eres un niño.
Dios mío.
Qué vida difícil.
¿No es difícil para ti también?
¿Qué?
No eres diferente de ese perro.
Estás atado a Eun Hwan.
¿Qué, mocoso?
Pero al menos...
puedes desatarte.
Entonces lo que estoy diciendo es,
esta mujer se convertirá en un perro
cuando el reloj marque la medianoche.
Ella es humana durante todo
el día y un perro por la noche.
No estoy usando lenguaje figurado.
Literalmente se convierte en un perro.
Hola, Pico de Pato.
Gracias por tu donación.
Aquí tienes un pulgar arriba.
Espera.
¿Se convertirá en un perro si la beso?
Qué pregunta tan interesante.
No estoy seguro/a.
Sin embargo, estoy empezando a tener curiosidad.
De acuerdo, entonces.
Voy a intentar besarla.
Sra. Han, ¿está bien?
Señorita Han!
Espera.
Por favor, no te acerques más.
Lo siento.
Iba a contarte todo yo misma.
Estoy segura...
pensaste que era ridículo y te ofendiste.
Incluso podrías haber empezado a desagradarme...
porque...
Porque soy una mujer tan extraña.
Le tengo miedo a los perros.
Si veo un perro en la calle, salgo corriendo.
¿Crees que...
soy rara?
¿Es ridículo y ofensivo?
No.
Entonces dime.
Dime tu secreto.
No quiero escucharlo de Kang Eun Hwan, ese idiota.
No permitiré que eso suceda.
Yo...
Al amanecer, yo...
Al amanecer...
No puedo decirlo.
Lo hago.
Quiero crear un vínculo...
con Cocoa.
Me gustas, Sr. Lee.
¿Parezco un rábano encurtido?
Sí.
Lo siento, Sr. Jin.
Llego tarde a mi clase.
Sr. Jin.
Cuando quieras llorar,
está bien llorar un poco.
¿Estás bien?
Si realmente eres tú,
no necesito tener miedo.
Cuando tus descendientes
encuentren el amor y sean besados,
tomarán una forma
que ya no es humana.
Deben demostrar la sinceridad de
su tan precioso afecto...
para volver a ser humanos otra vez.
¿A dónde fueron estos gamberros?
¿A dónde crees que vas?
¿Quién eres?
Eso es suficiente.
Debes estar de su lado.
¡Oh, Dios mío!
Ya se acabó.
Olvida todo.
¿Dónde estoy?
¿Qué es este lugar?
¿Dónde diablos estoy?
Mi teléfono.
¡Mamá!
¡Ayuda!
Mi señora. Ten cuidado.
¡Te lastimarás!
Espíritu de la montaña,
¿has...
Cierto. ¿Has estado bien?
Por favor, úsalos bien
cuando te sientas sola.
Entonces volveré en otro momento.
Dios mío. Eres tan rápido.
¡Mi señora!
¡Espera por mí!
Espíritu de la montaña,
gracias por salvar a mi madre...
quien casi muere por un ataque de lobos.
Espíritu de la montaña,
¿Has estado bien?
Mi padre fue nombrado magistrado,
así que estuve fuera.
¿Por qué ofrecer algo tan inútil?
¿Quién eres?
El espíritu de la montaña...
y yo somos cercanos.
Deberías haber traído pasteles de arroz al vapor.
Déjalo ahí.
Es para que el espíritu de la montaña
se eleve en el aire si está enfermo.
¿Y luego?
Puedo ver bien esta montaña desde mi casa.
Vendré corriendo.
¿Cuándo estará enfermo el espíritu de la montaña?
Podría estar enfermo de corazón.
¿Cuál es tu nombre?
Soy Cho Young.
Señor Jin.
(Epílogo)
Lo siento.
Te mentí,
te molesté para que levantaras mi maldición,
y nunca te dejé solo/a.
¿Me vas a dejar solo/a ahora?
¿Ya no soy útil para ti?
No, voy a quedarme contigo como pegamento.
No te voy a dejar ir a ningún lado.
Señorita Han.
Me gustas.
¿Todavía te gusto
a pesar de ser tan raro/a?
¿No recuerdas lo que dijiste?
No somos raros.
Es simplemente la forma en que somos.
Señor Jin.
Sabes,
el beso.
¿Podemos hacerlo una vez más?
Con amor, como lo hacen otras personas.
Pero, ¿no te convertirás en un perro si te beso?
No.
Si es con alguien con quien ya he levantado mi maldición,
puedo besarlos cientos y miles de veces.
"¿Cientos y miles?"
(Un buen día para ser un perro)
Dos profesores fueron sorprendidos
besándose en la escuela...
por estudiantes...
y la queja llegó
a la Oficina de Educación.
¿Tenían que...
mostrar públicamente su afecto en la escuela?
Entonces eso significa que mis células de amor
se han secado...
por más de 100 años.
¿Por qué está mi cara aquí?
¿Esa memoria también es mía?
¿Dónde está Yul?
Está durmiendo en casa de su amigo.
Ahora que lo pienso,
no estamos en la escuela.
¿Puedo hacer lo que quiera hacer?